# Smitto

C++/Qt casual classes

Набор полезных и бесполезных классов, функций и других элементов.

### Base
Общиее классы приложения

**BaseQtApp** - Переопределённый класс от QApplication с отловом исключений в слотах.

**BaseQtCoreApp**  - Переопределённый класс от QCoreApplication с отловом исключений в слотах.

**DatabaseConfig** - функция создания странтартного конфига подлючения к БД через библиотеку Ramio из конфигурационного ini файла приложения.

### RemoteSessions
Менеджер подключённых сессий

**User** - стандартный класс пользователя.

**RemoteSession** - стандартный класс сессии подлючённого пользователя.

**RemoteSessionManager** - менеджер подключённых сессий, отвечает за авторизацию, создание сессии, обработку запросов по RamioProtocol.

### System
Классы взаимодействия с ОС или системой.

**ExitHelper** - помошний выхода по сигналу из ос (linux).

**File** - функция чтения записи из файла без обработки событий.

**RecordFile** - функция чтения данных, сериализованных через KeyValueRecord.

**Paths** - пути, используемые в приложении.

### Data
Взаимодействие с данными

**KeyValueRecord** - сериализация данных в строку вида ключ:значение;

### Diagnostic
Помощь при отладке

**ShadowTimer** - тикающий в фоне таймер и выдающий сообщения в лог о своём замедлении.


### Services
Сервисы как задачи по интервалу

**Service** - класс обёртка над таймером с возможностью задания задачи и штатными интерфейсами запуска и останова.

**TelegramBot** - сервис взаимодейтвия с api.telegram.org для общения в конкретном чате.


### Gui
Стили, цвета и другие мелочи

**SmittoColors** - константы цветов.

**SmittoStyleSheets** - стили на основе цветовых констант.

**PlatformSpecification** - размеры интерфейсов для используемых ОС.

**InterfaceHelpers** - функции взаимодействия с ос.

### Widgets
Самостоятельные виджеты

**LoginBaseWidget** - базовый виджет логина.

**ServiceStatusWidget** - видет отображения состояния класса сервиса.

**MenuStackedWidget** - стилизованный табвидежт.

**CustomTitleWidget** - стилизованный заголовок окна.
